真了吗
我们四十刚好的电视用力
that
sagainstyoucanohh
谢谢
呃
偷有JK度过了一生最难熬的三分钟
我会假装重新退路
然后永远不回来回来了
气不气
我先瞄出点煎饼你回悬耶
要不他说好吧
以为你永远不回来又回来了
回来了放心吧我一路向北
谢谢
西i西应该是一四二o我的剑长陷阱
什么时候跟我在一起来去拜哦
他们开始比赛赛车
如果你赢不了所有去马山路的车手
我就跟你赛一个山路
这下身真的假的
这个片子有这个人吗
我你你觉得他很帅完蛋了
行从哪点开学
我从北面完蛋了
跟不同山路的车手见了完了
然后你们真把你们当那个一起
看你不是选择赛车一喜看电影的人吗
不好意思啊
赛车场
我不是哼梦见直播了
不好意思啊不好意思
感觉不如你还不如律动啊
嗯嗯嗯那薯片爱啥
嗯啊哇好帅的飙车大声已经听不见
嗯嗯在电里面大声咳嗽的人
再也不喝了再也不吃了
再也不吃了真呛死了
嗯嗯
哇狂野飙车嗯
likeabodyfllustiing
likeabeanistobe心到
misthe
clostarm优色么rsb
Ifeltlikeabuttermthinglike
abeer
你知足的是哪辆
哥
在阿里这么说
嗯
现在声音应该是刚好啊
现在声音是刚好嗯我操
那么怎么回事
怎么回事
呛到没事来了没事现在好
你能把它根本走mydelive
就没真的心
Theonelikesetsme
iratherdoss
Thisis就愿你
therathercoming
through
Wemuchdelivery胖子的心
tonghght
thatsme闭麦咳嗽了一下
嗯好现身好现身复活了
生复活了我回来喽我去熟悉的语调
我回来了
嗯都几点了啊这什么首饰小声说话
嗓子突然敏感了
我操谋杀倾夫是听不见
是他爸吗
应该是他爸爸怎么不喝水
喝了喝了喝了真死了
真的假的可能吧没事没事没事没事
我没内裤这里面不会有非法镜头吧
为啥这个是日语啊
这个店为啥是日语啊
这个背景是在日本吗
还是在哪里啊
怎么这个店叫藤原豆腐店啊
在日本okokok漫画改编哦
这样子
嗯嗯他是日本人我都不知道啊
肯定不是臭小子干嘛脱我内裤啊
去哪儿我上学去了
掌学放暑假上什么学啊
他这个时候好年轻啊多大整天不露脸
骗小子在哪儿
鬼混
正常是八十二十米八十出出头吧
可能是嗯嗯偷内裤他自己都不穿的吧
不是啊
这个不是会跟满说的是昨天还是前天我们
看视
频他自己说的知不知道
什么是神啊参以前也是人
如果他做了人做不到的事
所以他成了神
一年前校长那个臭三八
他把我赶出了学校他跟我说
他说阿木你哎等一下
你们看这个会很不清楚吗
因为惠斯本的码力是三千
需要调到四千吗
我要让全世界的人都知道马率是三千哦
现在是废物可以接受吗
坐车手我不认识这是非法吗
Okok你是是名名车车
这这人谁呀
我怎么真不认识伊s大车队的老大
嗯还行吧好也改就卡了
哎这才说明我是天才啊
很简单就拿漂逸来说吧
怎么跳一转弯
拉拉手刹车车屁股就过去了
你说怎么样
虽然已经被封了我操真的假的
那你说怎么开音小点声吗
你踩进油门嘛然后过弯的时候呢
不要太十三吧
嗯
转向反过来哦
你这么开早雷恩带车摔下去死了
哎呀算了哇飙车真的很帅啊
你跟我一起拿驾照
到现在方向盘都没摸过
不如这样吧加入我的车队
嗯我没吃不用开车
你来帮我洗车的
你想想我开车你洗车凭少说话吗
啊少说话干了
哎奶好啊有什么好有高不行
不能少说话
这东西嘛就是在影院叽叽喳喳
那什么时候最要紧什么
算了真少说话因为嗓子不好好啊
好啊不去了我炒JK
那我们自己去喽那不哇这个视角喂
好尊重啊
二年级好尊重的视角冒木下树
今天白色很有趣啊你紧张什么
跟他很熟吗
很有趣哦不是是什么说话方式
为了他跟隔壁班子小狼狗吵了一架
开工了
哎对哦我要去提款了
开工刚才那边是同学
嗯嗯看来他们不像好人飞车党不是啊
他们只是放学在油站做兼职吗
他们工作很辛苦的
一个月只不过赚十万日元
上次我给你的钱都用完了吧
谢谢你一直以来照顾我
跟我妈妈很小声
哎你们真的听得见吗
我真的听不见回去买手机
你经得的至少九十谁在给他钱
他在做那个吗
真的假的
他应该看起来很年轻呢
JK可以做那个吗
不行吧
哦
他爸爸
嗯嗯
我真的不知道你怎么当老爸的
给你拿个一百万日币你都不肯给啊啊
我是担心你呀
小心最后几年没有人照顾你我最后那几
年一定好怎么会好呢
我当了世界冠军
要是不养你跟你呀惨了吗
我还有这件油站没吃到收钱
没吃本子这间油站等你死了
到时候也是我的对不对
谢谢你就算我跟你借的总可以了吧
归我借不算我养你的那笔
你总共借了我八百六十三万五千跟我借
嗯你有什么贡献
世界冠军我不了
他只是个加油站的小弟
哎这个很帅
哎这个是请问秋名山的车神宽
今再再也会会说声很帅了
坤今晚是封了吗
我迎是如不八八八不哥
八哥不如八哥你们方向盘怎么都好
今晚我会在青名山等你
嗯洗车今晚上秋陵山八位八味十足
剩八位就是有种抹坠脚的这种感觉
会自来还是对着我我觉得这样子还行
总共赢了多少战
那个你呢我也是待会你跟谁比丑帅的和真
的帅的
咋这么说呢
嗯嗯但是会有点不喜欢这种很痞的
你知道吗
灰是蛮不喜欢很痞的人
可以这么说不能说不喜欢嗯
就是可以远距离欣赏
但觉得有点让我认识
你有点害怕看就是喜欢
嗯不好说啊这么多人你行不行啊
我去好放心我会呆呆呀
为什么会想到他来演
你看他们那么多人
不要说好普八哥好普很帅啊
很帅挺好都很帅都很帅
对都挺好都挺好麻烦
豆豆快一点我还要送个助手下山呢
你想带个人跟我斗啊不行吗
他好像什么也不懂既然这样
不如我就不坐你的车吧
他们要动车了哦好刺激
原来你们是一对那我干脆回家了
胖子在这开始看谁先到停车场
谁先到谁赢
哼难道是晚到的人赢吗
就是居然主角是八哥配角
是呃陈冠希和刚刚那个叫什么余文乐之类
的
就真的假的
他应该是演艺界的那种新手四这么豪华的
阵容他真的什么也不懂
开始了过了第一个弯再说
嗯我的你下次次好说的是大明星啊
好万块钱
第五人格请问就满意不到了
哇塞好危险后面那个这个好紧哦
为什么是英文字幕
我中文字幕呢那小子真的不太懂
我来了
亲在妹你你想干嘛
冷静点查查车没的危险
我想不用了大家看看前面啊什么呀
我去巴语巴宇后边十工
那么你干嘛叫你冷静一点
就因为你不冷静的
你看搞成这个样子了
怎么样
没骗你吧早说我会准时送你回家的嘛
哎呀
幸亏没吃东西
王八蛋拍的太细节了
还说我呢坐个车都会晕车了了车车带吗
我朝八哥是去我想该是时候
我们来一场较量了
还不是时候为什么不中听的话
你想不想听说吧
刚坐过你的车我发现一样东西
你每次过弯都很不自然
你不觉得吗
这两个才是高手
虽然你这辆GTR的马力很大
不过车头很重
G天r是啥
云山那么多急弯
你每次入弯就一定要推头
尤其是最后那五连发抢完
你每次都拿不准最好路线
除非你跑车车的型号
否则你斗不过我的FC的
除非你能克服这个问题
否则你斗不过我的FT的
他们两个是高手对决
嗯嗯哦再说一个吧呃
算了算了嗯不内评了
对不起对不起看剧情了
对对对对对对对对
这么说有点太那个太跑题了
我们还是看他们技术吧
技术很远八哥来报仇了
嗯啊怎么突然会开车
不是刚刚是新手吗
怎么回事啊
突然一下子觉醒了我刚刚是同学来的
刚是同学开的我唱猴拽可够巴
够吧够吧
这这表情不是一般人做出来的
牛牛牛牛我们可以叫周董吗
我们可以不要再叫他的黑称了吗
灰兹秒有点害怕我们可以叫周董吗
嗯
人没后后仇后仇没事才能当世界冠军吧
我要买机电号我买辆奔驰
给你我要买GTL小劳律师
我要买GTL
昨天晚上你差点没命啊
昨天晚上我要开GTL
我会撞你开鸡条早就死了
我要买机票
哇
真好
神秘啊
就要买他的那个车执念
请问有什么可以帮忙吗
我不知道你帮不了我
我找胖胖车神车神你什么意思啊
你笑话我是吧
昨晚我输给一辆AE八六
好吧其实就是科技版
刚刚想说
其实不喜欢你我只看到他有个桃腐店的招
牌
也不见干什么
但是呢当然了
这个东西跟这个剧情没有任何关系
可以直接忘掉了谢谢
你知道吗
嗯八斗不是八筒是什么
如果你知道他是谁的话
麻烦你复复一下
周董来了周董来了没
川等他周董来了令人在意似的
藤原拓海神经啊
嗯不是我了他叫藤原拓海在这里啊
昨天晚上赢他的才是真正的秋名山车神啊
你哇塞的好朋友姆文泰
他才是幕后车手
但他伪装成一个那个加油站的小弟
你说什么
再说一次
我知道这件事情确实令人难以置信
就像我现在看到你
自己也不相信你一样
但是GTR那个人他亲口跟我说
他输给你了嘛
Gtr好厉害吗
三百五十匹全天候四驱
全看正身无敌捡购车这不起
那怎么样
那你就随便跟他散一场好不好
还以为是谁尿了吓死了
真是好热
嚯你要是我老爸我找别人家奶油
太大声了吧拉满太大声
豆腐可以帮你的
哎
妈呀
之前算了
之前说话图字也不齐
拉满拉满拉满起能拉满了
先走喽辛苦了啊
他喜欢的女生来了
你不是说最喜欢吃温泉馒头吗
其实上次你为了我跟隔壁班同学打架
害得你被校长记了过
我真的很很不好意思
我一直都想谢谢你
但是每次见面你好像都不爱理
我没有了
因为哇这个穿搭真的还挺鼓偿学校人挺可
爱
的学校融会约束我
因为呃你是说什么清澈人声
你懂吗
刚刚有一个弹幕在指导
惠子们没懂
是嗯嗯从小学开始就同班鼠标右键画面
然后视频就要选择清澈人声
最近你一直不理我
我几个礼拜没跟人说过话了
好不好吃啊
没有这个东西
那我以后还可不可以跟你聊天呢
没有这东西了
嗯
其实我有件重要
他给他带吃的好浪漫
他就只在这里硬池
我买了件很性感的泳衣
我操这谁受得了这谁受得了
大考之前你答应过
我说看见你的车带我去海滩游泳呢
你忘啦他就硬塞馒头
就硬时摁到馒头了很久
说啥话也不说别把自己噎死了
你干嘛这种表情呢
嗯还没水喝你憋着了
你你没事吧这那哎呀
我的天哪
嗯好快快快
嗯你没事吧周董没事吧
周董没事太坏了
嗯海姆立刻急救法
对这个礼拜天你来车站接我
你答应过的
嗯我走啦很可爱呀
虽然那是你们说这个女生不好好吧
也不是力挺了所以这个时候还很可爱
托海这个礼拜天你来车站接我
你答应过的呃
爸
你最近在秋名山跑赢了那辆GTR
了吗
好像是吧
哦真的有但很快啊
一开始是很快的
但是一过弯不知怎样就变成川夏的清
楚了
你真的觉得它很慢吗
轻力修复了没什么随便问问
我买了件很性感的泳衣
礼拜天要用车吗
要师范联会高聚餐你想去啊
不去切臭小子没力好
很man呢腰车确实很难嗯
想用我笑你们好吓人啊
突然笑好吓人啊
嗯哎周豆夫这谁呀
什么都没发成干嘛又咋到
有事找你找我干什么
当然是去一个又多美女
又好玩的地方那是哪里
嗯哇肉多美女又好玩
走吧
来干酒吧耍起
你正好把我叫出来
不是怪我不到你的加油站加油吧
没有没有不行事是关太大了
叫人别去我家加油
哎那是因为你的油比人家贵嘛
布的油质量好啊
你叫我出来就是跟我说这个啊
不是不是想不到你全是年轻欧巴还挺棒的
你说让我露脸色给你看看
哎给你看看我是说确实没有
今天晚上讨赢GTR那件事
那个不是我呀
我很久没有到秋名山去送货了
那这几年我见鬼了
是阔海那臭小子过海
嗯五年前啊有一天晚上我痔疮犯了
呃
藏着我呀
哇长了这么大颗出来在吗
嗯我就叫那个臭小子
踢了我一晚上他应该是没有门槛
赶紧说二怕什么呢
秋名山凌晨四点多黑乎乎的
鬼影子都看不到一个由的
咱开个够吧
起初呢他四点钟出门
大概是五点半回来的
然后呢
一年之后
他试过五点一刻回来
有时候五点哼
再过两年瞬间夜不归宿的周董被发现
周董被发现
哼好呀不行啊这周柳叫的就是不顺口
大概是四分半钟
珠海的真的一次意外都没有
嗯当然不是一次意外也没有了
呃有一次赶着回家睡觉
他拼命的踩油门哼豆腐全都碎了
我操嗯嗯失误了
这嗯拜哇好憋屈啊更憋屈
把它放好了雨滴也别扫出来
让你今天晚上不要回来
臭水杯在接呀
嗯那是小儿推荐集
好一味就是那种白水吧
刚开始呢要两个钟头才能回来
后来呢就一个半钟头
我的一个月呢就一个钟头
接着呢就是半个钟头哦
里面有东西里面我管他用多长时间呢
你儿子这么厉害
哎这样吧过节你就叫他跟机t人
那小子再斗一圈大不了邮费我出啊
我年轻的时候燕川你们就叫我妃爷
想不到现在我儿子比我还废
你知道吧
我久在单传就这么一个儿子
如果有什么三长两短的话
嗯重新生一个喽
喂嗯周豆腐这这什么哎喂臭豆腐
你觉得那件事怎么样啊
爱的基本上这账怎么算装睡呀
喂
你也真吃醋
哈哈哈乔丹重拿把剪刀来
我买了件很性感的泳衣记记被子
哎其实这段演技很好
哎很细腻
我想不先不开干干什么
爸破害的老老说的对
一个车手摔倒倒了
自己怎起来
老爸他老爸昨天晚上去了那种地方
你猜他会怎么想
哎张大威小豆吧你个王八蛋
叫我儿子去死啊阿木那小子开走了
我的车今晚你一定要叫托海去秋名山
我现在很忙啊没有空啊
哎你这什么意思啊
我第一次求你
你拒拒绝我昨晚晚上快乐
那杯酱卤饭想买什么豆腐啊
十九年前群马县最可爱
秋名山藤原文台吃东西了
当时的天才赛车嗓子刚好就要吃东西了
是手表这个时候是一个经影的尿点
尿检的时候就要吃东西
你可能是日本第一个世界冠军
可惜你是九年年你是主骗啊啊
他爸也是开车很厉害的赛车手卖豆腐
懂为啥会突然跑去卖豆腐
有时候一个决定可以改变一生
可能是太危险了
说实话这飙车太危险了
做人如事
不过做人有些事情真的难以预料
你做梦也想不到你老婆会离开你
发火就对了
车手应该有脾气的
陈冠希挑戏中就一拳
对不起你要的东西这没了吧
请你去别的地方好凶
嗯抢不到了啊欢迎代给男人什么
嗯你好啊很喜连自己都不信爱我
好阴森啊
对呀妈呀这个薯片太好吃了
好吃到花椒粉
真的是哇真的要跪一下
真的很好吃命美好美啊
有无聊的人打来电话不要停啊啊
明天你是不是要用车
你今天晚上上秋名山跑晕了
你他爸知道他晚上出去
明天我就把车借给你这样子了
哎啊另外加一缸油加码哇
柔韧性这么强
再看剧情
我还以为他爸不知道
不好意思啊不好意思
今天漏了一个关键了
拓还赢了那个GTL了
你卡拉ok那笔账就九灰司满的理解是以
为他爸让他去
送货但不知道他明天晚上去飙车
是这样子的
因为他爸知道他去送豆腐那个送货
但不知道他去的飙车声音小
觉得挤好的上山的车已经拦住了所有路面
畅通
随时可以开车了
那么好好吗
好米嗯好嗯这样子吗
好吧谢谢知道
嗯好是感谢招弹幕幕的
别玩好不好
你上次连入关都不会需要你们的意思
这次还开这种车来没理解正确方式
你管得着吗
都是你家开的
随便找几个人拿对讲机去赶封路
我报警去啊你真的不走
你走我就走啊哎干嘛干嘛干嘛
哎哎哎你们干嘛啊
哎不准碰我的车哎
哎快点下来不准碰我的车
快点给我下来
Wecreepssocleanandandidon
t
seeweww真正的秋名山车神来了
拓海的老爸应该是他儿子啊
阿木托海你在干嘛
你老爸呢
伯父躲起来了没有啊他叫我来的干嘛
你干嘛
宋托夫没放心他叫我来
根居他要跑一次
哎呀你别乱来拐弯都不会
你别跟他玩啊你死定了
你放心我开车送我走这条路有五年了
我知道可是你驾照证拿了一年
我赢过他一次啊啊来了好霸道啊
好霸道啊
上次赢我的是你嗯
现在和他们彻底看懂了
行了吧
刚刚刚刚他不这么明显的说出来
前面真没真不知道他这个是一条路
嗯还以为是在偷偷摸摸的拓海
今晚赢了卡拉ok那笔账咱们就两清了啊
两生多前不是说过了
那么两个中充了一线
对提交那么快阿海有没有把握
以前你每辆车都比我贵
比我快你赢过吗
你滚啊好松弛
我有说过我的孩子正常吗
嗯
别人都很认真
他自己直接扶扶手加油啊
讨耶一go白色十八哥
如果你们不知道此一嘴
嗯
小心甩屁股啊
但是这让八六底步不够快
开始落后一点儿我操这么松弛
加上后盾之路越来天哪
急弯越来越多
到时候才是那小子大雪身手的时候
弯道超操just是这个
他就为了keepmykeid嗯
喷笑喷笑了提升一点了
那今天火花的路线非常准确
还有解说还有二路解说了
这个快长了快长了真的这么快
几年前他说看东西不清楚
我带他去配眼睛谁知道验过眼之后啊
一点事都没有我跟他说
喂小子别跟我耍花样
信不信我扁你
他对我说
最近不知道为什么开车的时候看东西好像
越
来越慢
嗯那时候我才知道他越来越快
好紧张自己不敢去吃东西
上次在这个万叔给他这次不能输
哎你不能耍赖呀拿回来先揍了
你那个妈的给我打头要这么说啊
还不是赢定了那就快点啊
再快点不是好家万我朝王朝了
我操他他这也是王朝每一个眼神
妈的在那番高速过来逃
剩下的五连马家湾嗯可以放心吃东西
嗯好厉害没有
没有牛屁周董抽到周董要错要错
你不是在山上吗
周董王朝怎么那么快就下来了
听说你用排水渠过弯真的假的啊
我很想跟你来一圈儿假的
真的假的
对不起今天的比赛是我爸就要来了
可能会有下一次
可能明天你会改变形运吗
是个巴比可能会有下一次了
可能不会有下一次了
对模仿不出来
算了搞定了等一下
哎我帮你找长得更漂亮啊
你给我争过去
嗯嗯嗯这样剪纸巾看哭了没
嗯还没到泪点吧还没到哭的时候吧
还不是最激醒的时候
后面可能是会很清醒着你干什么
啊
哎这个就是很性感的泳衣吗
就是这个吗
你围着的话就可以这个样子吗
啊
你害羞啊啊
你不是看我穿泳衣就怎么可能
咦怎么可能哇好羞涩啊
托海你身上这么多疤
这这香气没有说不性感
没有说不性感性感
我妈走了之后她天天喝酒
只要一喝醉她就会打我
是不是很难看啊
我觉得你很有魅力
有种破碎感八哥
有种破碎感两条疤就是男子汉
我最讨厌劈光润滑的娘娘腔
说到说到星巴上了
这个是三年前的伤哦
这个这个是上礼拜的痛不痛啊
这里呢呃这这个是被蚊子咬锅吧
别先笑他您找到找到对周总和的周哇
这个相机
嗯好枯萄
我说说他我说你胖你都喘
直接秀上了好沉默
真的路些走
不再得懂爱这个那个男崩的表情
好好可爱
他八哥绷不住的表情真的很搞笑
一的到了嗯本色出演我操
对啊你开车真的很棒
我以前每次坐长途车都晕车的
没想到除了带晕车要来都不用吃
那那就好了
他有说超过五句话的很开心
这个女生嗯谢谢你不客气
不去回来了像我对那么悄悄流泪了
流泪了流泪了女的我真好
还有嗯嗯小孩子别看我去
我去也能一个onthestday八考
题题的
没有快是满队嘴巴哥没有那种不至于啊
嗯其实已经带入了好吧
已经带入了带入的是谁
你先别问这么急
没有没有知不知道什么是神这的很神
秘啊第一次看到人也是这样子的
只是做了这样子斗的场景
所以他就成了神
神啊救救我吧坐的是车车
拜托坐下来吧
对了坐好哎擦干净点儿
真的店长啊世界冠军是不是疯了
臭臭小子买了一辆新车吗
他是疯疯了吧
那他偏偏爱你的人都是疯了
很想买给什么真的是没觉得气
是是嘴巴换起来
嗯嗯你今天到底怎么了
嗯还在回味还在回味
我超了我怎么会不明白
让八哥演这种纯情小男生很难吧
就是为了钱就是为了女人
虽然我钱不了解啊
反正不到八哥黄桃吧
你在干嘛
没干嘛你说要教教我开车吗
我什时候候过要教你啊
你别管
等一下
我就用最最快的速度冲下去
你就随便指点一下
以我的聪明一点就通了
我们出发了
嗯很快的哦嗯安全带绑好了没
嗯嗯草莓可以草莓了
哎哎一边草莓一边草莓不会帅
后面有车深更半夜开的
这么快就备去洞房了
打坏车灯去让他过啊
哎哎干嘛捅我我屁股啊
什么事啊啥玩意儿
嗯
新角色对不起
我以为是豆腐店的八六
原来是辆废物
小朋友居然敢挑衅吧
这么晚了不要在车上乱跑
居然居然挑衅中赶姐回家睡觉啊
说你呀脸色不对劲了
脸色不对了脸色不对了
深更半夜还包着个头肯定是个疯子
我怀疑呀他上山是准备去搞那个好哦
呼不哈哈哈哈
哎废物就是废物你完蛋了
脸色对了脸色对了脸色对了
让开彻底弄了彻底弄了
那你到底想怎么样啊
你说句话呀他刚刚想害死我们
你没看到吗
那又怎么样啊
他说你是废物唉哎呀
无所谓啦随便他爱怎么说就怎么说
哎哎刹车嗯哎站进来喂
对对嗯打下车老木
你车怎么怪怪的这么快啊
怎么一路弯刹车好像没有反应
轮胎好像要飞过去死好吗
别说了好像翻车一样
到底人开那么快
我不管我一定要追到那个混蛋
嗯啊全力全力全力稍等家
爸爸他说的是八爸他说是八爸
嗯啊爸爸我的他们嗯这谁能蒙住啊
这谁能帮助算机放弃大家now啊
嗯他为啥要叫他爸爸
嗯
他是说爸爸爸爸刚刚我知道什么好了
嗯哎赢了就行
嗯等会儿哎咦风水轮流转OK哈
嗯求你了看不得别人呕图了
哇呃嗯阿海你怎么开车的对
对不起老板把阿木的车搞成这样
我定会赔的
我不是说这些
你知不知道昨晚那个是帝皇队的车手
人家是职业赛车手
你用这辆垃圾想赢人家的
evolution
的是不是有病啊
他是明明跟我家那辆一样啊
你家那辆怎么一样
你要知道你爸花了多少心血
弄那辆车
光是避震就用了一个月才收获
我们这俩是那傻小子被人骗才会买的哦啊
阿木呢
喂哼你怎么样了
这世界冠军真没用坐趟车就拖到现在
哪有人坐车会吐的啊怎么办
太客气了吧这个你不同后劲好大
成为一个好车手
我去嘴点嘴点呃啊干嘛掉了钱了
哼这个避震器你真的花了一个月的时间去
弄啊
嗯这么久不止避震有检查轮胎啊
刹车啊速身高度啊车的前后平衡
东弄西弄的一个月差不多了
坐车手真的那么好玩吗
什么姿势怎么想
能出手
猴子是不知道
嗯不知道不知道的进来帮忙弄豆腐
你朋友来啊都帮了我一下午了
朋友嗯哼哎呦呦这怎么不好意思呢
没关系啊嗯大叔喝杯茶吧
嗯嗯嗯嗯嗯是那个豆腐已经磨好了
来帮他们换灯泡然后然后做饭磨豆腐
托爱你回来了
哇
好美呀
很美
是那种很清爽的夏日的美啊
上次游泳之后你一个电话没打给我
所以就来看一下下
薛师傅是不是有点心啊
嗯是我马上拿出来嗯
眼睛很大那种像嗯不说像个啥
家里有个女人的确是不同啊
还穿着超短裙
你说要是再短两寸那可真是啊
应该通知我的爸爸
爷我打了几天电话给你了
你不是在上班就在睡觉
还好
大叔人好他怎么会是好人呢
不是啊他跟我聊了几天电话了
他其实很疼你的你知道吗
其实这个时候真的是亲电话
因为是手完你的手再也有什么好奇怪的
你说了什么应该是摸了你啊
大叔
他跟我说了
你想做赛车手的事没有说过啊
他还说如果你很努力的话
将来一定有机会成为世界级的赛车手
哇这个姿势一手插兜
我记得曾经有人跟我说
过人最重要是找到属于自己的世界
嗯只要找到属于自己的世界
人生才有意义
托海
我想赛车才是真正属于你的世界
谁跟你说的谁跟你说的
其实是我一个叔叔跟我说的叔叔
嗯其实爸爸去世以后
叔叔一直很照顾我或我妈妈啊
他也没有藏着掖着
早就知道他说话不灰泽满内涵的
对了下注你叔叔是谁啊
但如果他心虚的话
就不会说是叔叔说的吧
没啥嗯
人最重要是找到属于自己的世界
只要找到属于自己的世界
人生才有意义鼓励了引导新的
如果你肯努力的话
将来一定有机会成为世界级的赛车
手
兔爱我想赛车才是真正属于你的世界
什么说说没说过没说过没说过没说过嗯
哎这么早送豆腐啊你车坏了坏
嗯
我在改车
你忘了我说要跟你跑一圈的吗
我还没答应你啊那我现在再问你
你答不答应
我先问你避震器跟车胎真的花一个月时间
去弄吗
你有兴趣吗
是啊啊先说引擎吧
加大增压器的数字最直接
但是要注意入气量够不够排气的度也要配
合
避震器呢要从印度吸震轮胎尺寸跟路面行
程的角够大家
抵杠顶杠不相配合
你爸爸每次的行车资料逐项的调调
你爸爸爸真的很厉害
如果我改这辆车
我也可能要有六个月的时间
你的车各方面的平衡已经达到了最好
简直是无懈可击
想不到那酒鬼真厉害
可是每辆车都有极限
未来沉溺爱
我相信这辆车快满足不了你了
换一辆吧我还是喜欢看我的a一八六
那我们的比赛呢三个礼拜后吧
星期六要这么久大家说话不张嘴的
你不是说你那些车三个礼拜后才能改好吗
嗯嗯风声forright
sheknowthebobespebe
thenomy上了个白号吗
不是明生啊太好了
喂就是他看到了然吼好的好的
有人来寻仇完蛋了我操能做到小心
他过弯很快
再快
也是八六芭九这么低边
八六是生态链最主高的那种改装
芭蕉在大是不会爆炸吧
对火了吗
啊茂刚啊茂刚啥意思
没事歇火他把嗯他把这个车玩废了吗
应该不是吧尿的不是应该是漏漏油了
嗯嗯嗯数值不够你没事吧
这个字幕为什么是
嗯哼半阴半中啊才发现啊
哇哼忘了告诉你这辆车送豆腐用的
不能跟他们比赛这样做很危险哦
知不知道啊
我作作嘴直接嘬嘴哎
是你们是职业车
就是生气的时候就是嗯都会看得起我
们这些业狱车手啊
嗯职业车手跟业余车手都是车手吗
哎对了你好像赢过我
你还记得你想有第二次好啊
打给我你知道我这里电话喂
八十七出来没有啊现在出到八九啦
嗯哇哦好脸色不对好生气
看起来有话好好说啊别动手啊
公众场所打孩子对小孩子心理有很大影响
的
你闭嘴
赵大夫有话好好说啊别动手啊
公众场所打孩子对小孩子心理有很大影响
的
我先回家嗯爱合拍摄手法
前几天赢你那个旭诚精医
我觉得他三个礼拜之后再来一次
到时候你也来了
如果你需要车好委屈啊
好委屈啊
对呀不好意思我只想开自行车
不好意思不好意思改变主意的话
你打给我
不好意思
是什么
也没看到什么玩意儿
什么玩意儿是不是芝士蛋糕很好吃啊
煤七八八下树卖给你吃的
诶下树买的就得吃了
嗯
他说回乡下两个礼拜过些日都在找你
他们说其他事还说什么其他的超绝不经意
啊
嗯啊你一个人全吃了
撑死你
嗯哇塞嗯赞歌词终于来了
终于来回自们想要的环节了
哒哒哒加得终于有那个终于终于来主线了
没歌词那我只只是伴奏啊
好吧啊快进妹别忘了歌词是啥
在还是很嗯嗯爱你分手
算你这个猫最后时间嗯
唱牛魔的走走吧
其实你的八六已经很残旧了
趁现在引擎报销顺便换车吧
还修什么呀
你不是想把这东西装在八六上吗
哇厉害吧这么大一个什么玩意引擎
这引擎是赛车用的非法啊
还真猜中了引擎
嗯你这疯子嗯阿木捉蟑螂啊
不是啊
找老爸
他和你一样几天没回来了啊
客人呢这下可惨了都几十罪的人了
毫无责任感生意也不管
要是加油站倒闭了那我怎么办呢
还好我有手有脚一下靠自己
不然哪能长这么大啊哈哈警车吗
这是你骗为什么
哦不是应该不不不应该做实事儿
老板不是啊拿纸巾拿纸巾快
他是你们老板大家我就这个谁
你找了吗
不好了啊拜拜先行拜拜
哎好的好的啊伯父你又搞什么鬼啊
我们上秋名山兜了一圈十八车
哦对不起认错了认错了
看错了他改装了什么灰泽满迷
看剧情人家改装了改成颜色
改颜色了知道吧
妈呀一看就改颜色了
本来纯白的宁可嗯看到引擎盖换了
不是改颜色了吗
引擎盖换了就是改颜色好了
开始这不重点这不重点知道的
他下来没有快来了
然后呢听声音觉得转速很高
但入弯车速不够很慢好像不太行
嗯就一定要改着这辆车
嗯造是吧
哦
等一下
确实他们应该也没有办法去换什么新的
只能在这个基础上改两了
我只做一次看清楚刘一新的专属表
这辆车的马力嗯要到一万一千转以上才能
够发挥出来啊
行了尿点来了尿点来了
吃东西了很惬意走了
我想开快点
嗯哇呃美野哇这个好美啊
这女生很美
那个怀石料理你觉得好不好
吃不错啊
嗯嗯那就好
前一阵子我吐了两天
你足足照顾了我两天
我真的觉得你就像神一样搭救了
我
胡说
我是说真的
我相信这个世界上有神不过神也是
人这个比瞎术还好看吧
这个女神比瞎说好看啊
说实话所以她成为神
不过你知不知道大部分人会做的事
神偶尔也会做嗯他在说啥
你到底想说什么呀
对呀
大部分人呢偶尔也会到我们隔壁这家酒店
去happy
一下
哎呦这这也太温柔柔
这都不能说图穷鄙见了都没有图啊
嗯下流脸测对了脸测对了
你我八嗯下树嗯哎嗯搞什么啊
你知道吗
昨天我跟我老爸去试车
原来新车有另外一个转速表
我昨天才知道等我a一八六两百五十p哎
两百五CP有多快你知道吗
嗯
昨晚一百五十公里过弯手枪宠物器从酒店
出来是吧
那没招的呀
虾树也是因为说是因为他们家也很惨
嗯还有下速需要受到那个叔叔的控制
没办法嗯免乱说了不用高助下树
对我有些话只要跟我的好朋友说
谁呀
你呀
你说我进了像树跟一个男人住的酒店
酒店嗯酒店什么搞错没有三万块过夜
你说什么啊
嗯你有没有搞错有没有搞错
我说三万块过夜熟人还可以
便宜一点胡说什么啊
你车底弄了我是怕你被人家骗了
你还打死yeah三万日元吧
应该不是人经病今天是日元二二五
他们你你别急别急不别别打
别打啊你七岁就没了你
为什么人要打我好兄弟肯定急眼啊
因为以为叫黄桃了嘛以为叫黄桃了话
而且是他初恋嘛阿海有事慢慢说
别打架了你为什么打架
行了别打打打了
哎阿海不要要打我行阿海
阿海真情是吧
住手美女你们放开我啊
好了别打了
阿海不是人人吗
为什么打人啊
我打人我还想吃人呢
好憋屈啊兄弟肯定是人
不然说实话也太贵了
好行我们继续看吧
喂喂是我我不应该这样说
你对不起啊还是对方先道歉
然后他也没有任何回复
直接挂电话了麻烦你做你就可以了
嗯你你做你张可以了
真的
不过他也是
不过他也是确实是年轻吧
挂了
今天就有星期六
所有人都在等你和你的a一八六
嗯嗯
明朝内他看到了一次下树和他叔叔的车
喂喂是我了找我有事啊
我找你好几天呢我回乡下几天嘛
我现在在车站准备上车了
今晚就回来
我今天晚上会上秋名山
赛车结束了我上上来找你
哎盒装扮好想借你啊
这是浴袍啊上次晚礼拜假幸幸好有你
你谢谢啊
上次给你的钱够不够用啊
我想接吻之后你不要再来找我
Okok来协会这里
我不想再这样下去
他是真爱吧我不想再去识见你
他真的喜欢那个他真的想谈恋爱了
应该是我现在只想跟拓海在一起吃
有叔叔答应的吗
但是不知道啊嗯看着有点难攻
其实太夸张了吧
三把头就是啊高桥梁界是什么人我很清楚
我金一不会输给同一个人
嗯大哥接牌了哎他是我普通的
嗯
算了
没有了
这个确实是嗯啊周董如果知道了
肯定接受不了了放弃了怎么办
或者你自己吧
他当时做的时候肯定就得想到这个后果
人要为自己的行为买单又来了
不能既要又要不停的来酷
不以后每个月来一次
嗯嗯对喂人不是到齐了吗
还等什么呀你等不及了再等他五分钟
他来不来无所谓
反正今晚我是跟你较量
开始防山路分钟之后PB
嗯
爸
以前我们帅哥有没有见过这么多美眉啊
没有啊嗯喂大叔这里是女性专用特区
走开吧你来吧
嗯一股说so依旧帅气姿势
不要麻烦你了不要麻烦你了
不需要吧天名气长什么东西
托海恰恰他说这句话第一是职业射手
但是职业车手也有毛病
不用教我我一定赢他
那我呢一样以你全力全力帅一样一命
好吧一样有你这台词去是为什么
虽然看好就很笑
但是嗯在了课基本之内崩出了
真的真的真的准备准备盒姿势
到底是承诺暂事随着令开始结收
不是很舒服吧你这种撑车窗的话
开心过得很快
该说的事情比赛对号的是a一八六
嗯我开车你在干嘛
这就叫战术干嘛干什么干了
现在是中间位置我这咋拍的呀
太牛逼了车度很高
八六在场机会后海加油
后海拿来不是真的这么紧张
积极的比赛你们就摁叫下属
哎呀不是摁叫黄桃的
但是也但是也太那个了
就是这里的就是这里的
你学会打应我跟你解释一下
小美妹职业车手每次在赛道上拐用弯的时
候啊
在直觉上啊都会留点位置的痛活
来上油后
好
晚上站还有这么高的人进医院
只剩我们了
迫海后面那辆车呢我帮你挡着
你先顾好你自己吧
没想到八六八FC技能一段招感谢关看法
不同八六
好哎他的预算很大
队长加油什么什么什么姿势不用
你现在已经超一大截了
那什么是女呢
全网最尊重女性的直播间
那么注意啊注意啊
要不要挡住他太晚了
太晚了别出人命了不会出人命了吧
撤了
哎哥怕啊他没事吧
别管他静音怎么样没事吧
嗯
不过这种呃自己的危险极限运动一般都是
事情会签
一个那种就是无责的那种保证书啥的的好
像是的
我操哈哈师叔不是是嗯怎么想
怎么再手八六四七血已经到了
该看我的FC了有没有搞错啊
哎我早就料到了你料到了
那小子塞了那么多次车
从来没试过领先高桥两点的车
那么大的马力也要跟在他的后面
就是要学习他的跑法
哇操扮猪吃老虎螳螂捕捕蝉蝉么
你不对不对
别螳螂捕捕蝉麻雀在后什么意思
偷吃了因为一直都是你自己在跑
从来没跟人较量过
记住千万不要有客人动心
不是马烦黄劝黄劝黄劝跟麻子有啥区别
你要赢的什么自己嗯来了极限了
他快极限了他到终点哎
开走了的
白天压力来自轮胎
就算调到两百五十匹
FC的马率还是太大时间太长
轮胎磨损的太厉害
不能做到最大限度的漂移
所以最后两个弯才是决胜的地方
就是这里的辉仔没看过
但是根据这个拍摄方法就肯定是他超了
然后他爸惊的就是烟都掉了
应该是这种感觉
大哥已经摆演好这个胜利的姿势了
应该是不会惊讶
好吧
这什么东西嗯
这特效有点太炫酷了吧
会不会有点太逼真了
特效有点太逼真了
超了耶超了耶
Ok要不他他爸会很惊讶
他妈不会惊讶他都赢了
这片怎么这么长不都赢了吗
你了开始要完结了还有一个小时世界
你看看简单走着我到底还是输了
好防审核的
嗯接下来怎么样
你有什么打算
没有哎你呢我会组织一队车队
你有没有兴趣
不是的
走了出来
我真的很希望车队里有你你考虑一
下
嗯
再说喽
好
想像八哥这么活一次啊
我去好想像拓海这么活一次
好爽
嗯嗯
夏叔来了
嗯
看你们弹幕激动的闹麻了
我操怎么说呢
感觉他们也算了不说了啊
被看到了但是只是抱了一下吧
可能ok好吧他觉得实锤了
那没办法了那没办法了
确实是确实是做了就得承担吧
嗯不疫请了不一请了
行了吧不疫请了行了吧
不会再恋情
Ok来个花海封不住了
贺涵拓海吧拓海啊
这字母打错了啊悔不当初
哎后悔为什么要做呢
好无奈
远远的道别
但转身相你侧脸还是我一个
不想没有你的清晨你说你好了
心法开你很伤心风在沙流
我我们的八面全都是我糊对心手
惭愧我想你只会嗯好伤心啊
歌这个时候别冲动啊
别到大马路上去撞脸就不好了
赢了比赛输了
世界都失心里的世界里怎么输了
嗯
二越来越远的暴雨转身想你从那脸开始
红
我用眼光去寻从爱你的你的
没嗯装不起来
我你我我见识货阿木对不起
嗯嗯是有点迟遇见的分开
嗯世界各位荣静我是甜腿
你的不需要加入球队
不想没嗯离开两了
你的季节你想看的不一回转着
我我的不好爱情是感觉是谁不到
紧紧跟随我伤悲心数惭愧
我想你几回哇扎心了
天际能不总让出去
嗯
你们都真中哇哇这个完全很酣畅淋漓的一
个电影
这电影拍的很好这电影拍的很好
主要这个b站也是恰到好处的响起
挺寒俏就很爽的一个这个片子说实话真面
那种幺蛾子没
整什么样耳子拿奏歌也是非常的好听
对不错的
后面还看吗
没有了吧后面没有了
那应该是啥也没了还行好结局等一下
我们真的差不多得下播了
你今天真的是凉快到十二点五几了啊
等一下嗯从后面开始往前
这个时候我们b站m可以一直听这个一路
向北
你们我起码被这首歌给洗脑了
有点太好听了吧
什么我们准备单曲循环之后过
再做下我们的下播曲都是嗯嗯
谢谢嗯啊啊什么心里谢谢烦恼无尽苦苦的
小们很爱先卡
启了本知识
电影里有个一路向北又回来的好女孩
对呀可是没有回头路了
知道吧
就是有有的时候那个就做的事情
他是没有办法弥补的
就是你后悔也没用啊
没办法就不能再回不能再那个啥了
谢阿姨吸气的
嗯
回去妹
你播几天就说着至少播到四小时
然后下播一去不回来了
你有吧
你假装波此不见你是我出心
嗯谢谢哇玩杀上日语视啥完蛋了
这个日语是啥什么
最后一个字应该是撸吧
什么什么什么什么几个字
一二三四五五五个五个假名啊
然后做一个及时的的鉴长
谢谢你
谢谢谢谢嗯
谢谢半频道人的舰长
谢谢你姐姐幽梦红茶的舰长
谢谢你谢姐谢谢纯黑金的舰长
谢谢你谢谢你谢谢
夏季万云的舰长谢谢你
谢谢你
嗯嗯是嗯才八点谢谢台
终于是姐的小马和女主一样
都是好女孩啊谢离岸运营放你出来
这个是你是被啥抓到了几点吗
嗯
装可怜说是
但今年确实今年谢谢拳头者
呃帮我把电蚊拍拿一下他光了
谢谢头脑JK唯一使劲的好女孩来了
不是好吧谢谢
奶气的大衣相当裤
没事符合你见一个爱一个的暗恋大
户身份什么玩意且口感有的东西
看见你说别人帅你能说实际中帅吗
小地动好帅呀
但是那动应该不能说帅呀
这个绿洞呢还是长得比较少拒绝
嗯
找一下啊
你的对右社长有点呃少了一个这个样子
情
然谢谢双松美称我懂你
因为呃你不是很懂不好意思
只是觉得有点呃邋遢吧
对就有人会觉得很有心
但灰金版不会觉得很有心
谢谢
蓝卡兰的卡小美说
收藏级有很性感的泳衣
绿动也记一辈子我的收藏集有很性感的一
呀
然后直接一个凸延
我说那欢新版当时为什么没有一下子看到
那个衣服
然后说可以很新版茶的
是因为嗯没看清啊
没看清人觉你是爱情
是啊嗯谢谢
瘦藏直到瘦藏抽到假睡了
还是早睡比较舒服的
不然感冒了会怎到有你好受的
别我现在就去管年饭了
晚安晚安睡吧睡觉吧
睡觉吧写中年被人家必酒分手
美神你比较喜欢余文乐
还陈冠希这种嗯还给灰
子满选一沙龙疯了吧
欢迎满回爱唯爱唯唯爱周董吧
唯爱周董吧
谢谢山与丘季农夫与蛇
东郭先生与狼下
树和拓海黄金满和奶油
嗯
什么玩意对不起
其实你不觉得在加油站打站打打
架很危险吗
我只是关注到这点
是的是的是的
很容易感觉会容易走火出事情
谢谢
一号金克拉陶总
你还认不认识我这个老板呃
和王力宏你还认不认我
哇
主要这个字有太多那个象形词有点太搞笑
了
在选能者开启灭霸形态
什么玩意
呃
托海说
你们乱叫叔叔和瞎叔的黄桃是没有意义的
因为你们能想象到一切黄桃都是真的
窗户下属说世间安得两全法
不负说手不负亲哎呀
很困难吧
写幽默红茶人
重要的是找到自己的世界
下次详亲小满再唱一次完整版的一路向北
嗯嗯快点现在就唱
等一下这个歌词是什么
太热吗
是不吧当真难忘经吧
嗯别再说那个字了
好视经历的世界越来越远的道别
你转身向北侧脸还是很美
我用余光去追
静静见你的泪在车窗外面徘徊
偷听是我错失的机会疲倦的防位
等我中间隔着泪等进一直在后退
你的崩溃在窗外零碎我一路向北离开
有你的季节风说你好
累已无法再爱上谁
风在山路吹的画面全都是我不对
细数惭愧我想你几回啊
谢谢等一下忘记看到哪里了
完蛋了完蛋了真的忘记看到哪里了
一是次自先唱了后视镜
你的世界越来越远的道别
你转身向北侧脸还是很美
我用余光去追倾听
见你的泪在车窗外面徘徊
是我错失的机会
你展的方位跟我从前隔着泪接近一圈彩虹
谁你的崩窥在窗外跟随我一路向八嗯
离开有你的季节
你说你好宝贝一无法再伤心
风在山外风吹过往的画面
全都是我不飞
细数惭愧上面机会我一路向飞离开
有你的季节方向盘周围回穿着我的后
不会我加速超越却甩不掉
紧紧跟随的伤悲
细数惭愧我赏你几回
停止狼狈就让做纯粹让错纯粹
你忘记看到哪里了
不好意思啊
等一下你基本这个弹幕切坏了
我弹幕器坏了
呃
看我看到了
谢谢上弃那个这个呃ockh晚玩看
的很爽很满足的直播
祝槽满们玩明天玩的开心啊
谢谢你谢谢你不是真的假的
这个今天这场直播真的有人能考虑下来吗
今天至少我播了六个小时吧
有不到六个小时吗
应该有啊五点钟开始直播的
谢谢
呃玩王先公益宝宝辛苦了
终于同步试听了啊
弟弟也是他的哥吗
是吗
让灰子们亲吻是吗
好的我怎么点开一下啊
不见了来要听的话
现在小声点吧
哇那这个怪不得这个不要请他了
怪不得这个要请他了谢谢
呃苦爱相公应宝宝辛苦了
终于同步吃鸡八八开车很安心
早点睡觉
好的
我们早点睡吧
早点睡早点睡早点睡
谢谢迷药的舰长谢谢你
谢谢你
谢谢啊
谢谢呃哦谢谢浮华小板板奇督啊
我去泰国飞了谢浮华老板的奇多啊
谢谢我去泰国牌小宝费的一瞬间开心哦
谢谢你谢谢你
嗯这首歌叫什么呀
结结尾这句这首歌叫什么
没听过谢谢l送四二
谢谢l送四二谢谢老板
谢谢老板谢
要送老板的这个奇谢你我去谢谢老板的人
这个太过飞了了瞬间开心哦
谢谢你
谢谢谢谢谢谢移是吗吗
嗯
们写的可能是谢谢百前
PCmichael的舰长
谢谢你亲谢谢呃老王的合璧的舰长
谢谢您谢谢您
于是在你没听过吗
好像没听过啊谢谢copy
今一起看电影好有感觉好吧
本们晚安明天玩的开心哦
晚安吧
大家对写了一只u盘小开心的一晚
也说小马明天玩小马明天玩的心哦
晚安晚安好的前去的马丽白秋
今天那首歌太爽了啊太好了
太好你们晚安晚安谢谢梦
特别黑大满足咱们好好休息
晚安晚安晚安大家晚安晚安
谢谢
还有小王子玩非常幸福的一个晚上啊
幸福就好
哇你幸福就好其到米怎么美
有没有那种一次播八个小时呃
内容包括工作应杂弹棉花
糖歌回同步声听的主播推荐晚安晚安晚
安好
我太好了
小嘛
第二次八哥点这种性情木讷的天才人设还
可以
头文字d和富难说的秘密感觉都不错
这可能是本色出演来着
可能是吧
是不是就是人人也与自己很像的那种人
就比较像
也不知道是不是有这个人设加成
嗯更加什么嗯可难受
好难受谢谢title
麦当路买神交了你做人的礼物
谢谢谢
修一下次么他不能说的秘密吗
可以啊哇灰子板真是好搞不动了
好好动谢谢谢一七七六礼拜休哦
祝大家直播好松诚说
活出满大明天玩那么开心啊
祝大家明天也不能开心吧
谢谢过你和星光晚充实美好的一个晚上
哦
太好了
谢谢啊
myboy吸引外面的信奖
嗯健谢谢谢你见你
嗯不够烂念你的名字
不好意思谢谢嗯好的好的舰长
谢谢你谢你谢谢开心fucky
哇哎呀今天这直播就是巴适的很好吧
巴适的等一下灰心板好像会说一点四川话
但是候活这种会八十应该是我们这个我们
这个四川的一
个什么话想家毛毛虫玩一玩
满城的袋子不能常驻吗
最充实的一晚很难啊很难
嗯希望还有算一劝大家
晚安妈妈明天晚的开心哦
好祝你也开心
姐姐女孩出道九个月
终于知道可以随便同步试听电影
今天看的很舒服
玩以后一起可以看吗
好呀好呀好哎好的好的
哇
这个这这个电影这个确实是还蛮这个电影
的长度是
刚刚好的声音很不错
谢谢
星光刚手每天都会犯错
错误只能一直承担而不是消失
最终到了婚歧晚安满满的盆盆
很安心
对的对的很可惜啊
嗯洗糖梯你要骑抽洗耐久碗
你们也玩玩的开心
好的嗯会吧
会开心吗
谢谢秀朗颖明天很爱开心
明天天去玩玩
忘确是工我最烦恼
我明天看有没有什么那种特别的东西可以
分享一下
发起难忘爱你太好了
谢谢
呃我爸请他忘说是哦剧中了
嗯等一下我们的下播那个不了
不能行啊我们下播还是纯音乐吧
好吧
不要大家睡觉的时候都是这个莫名其妙的
这个BGM我们下播必须要纯音乐
然后让自己的这个脑袋放空
谢谢
嗯啊嗯嗯谢谢呃残女断魂
我记得还有八哥打球的视频
还要看吗
另外
满神如果遇到了事业和换人之间要怎么选
你们意思是说是选事业还是选择爱情吗
就是是选择面包还是选择爱情吗
这样子吗
嗯两个都得要啊其实花呃算了
本来想说一个很贱的话
但是算了算了算了
本来想说其实他也好好吧
这个不一样这个距离的这个是不一样
怎么人
就是本来想说这个什么什么忍一忍
可能有些东西是底线啊
忍不了
对可能会先把你的这个视角比较一场
比较外外甥啊
所以所以所以就想的是说
你们可以再交流一下再说
开一下之类的就看能不能
那再算了吧算了吧算了吧
感觉有些是底线啊不好意思
嗯没有没有没有真真不知道呀
沉不知道选择事业吧
好吧你这个事业越做越好
就有越来越多的女人会到你身边来的
大家加油知道吧
这个八哥以后加入那个大车队以后
天天赛车这个奖奖金应该多拿一堆
你要是不缺像这个下树一样的女孩子
放心吧虽然它不一样
但是这个时候叫莫贝灰
再买的那个他不一样点点点后面忘了
可是他不一样是不一定要都忘记了
不像个鬼呀谢谢谢谢谢英语呀
晚安晚安好久没见你的试听
我也很开心
好哦那应该也下次应该也快了吧
嗯可以下次的事情
嗯嗯哦谢谢好吧好吧
很有陪伴感的
以前就有同步试听更释一绝
晚安了明天玩上开心吧
好好的
好的收到收到谢谢
综秘奖我比较难忘七八晚安男神
晚安弹幕谢谢你姐
谢谢姐姐谢
对当时那个原文是什么
你准备说啥来着
可是他不一样他不像个鬼一样
这个世界上有太多这个摄像人太多了
哎呀大概这个意思吧
肯定会遇到一个
你不用追求跟他一样的人啊
有的时候不一样也挺好
谢谢
嗯完了灰记本真的忘记看到哪里了
我看到这里了谢谢
易水难尽今天七小时内九回
真的看得很粗就是有点伤害
主播嗓子耐久下播多休息吧
嗓子还好其实嗓子还好
嗯嗓子其实还好感觉没什么
那啥不一样个鬼呀
我的天啊
这个世界上不一样的人太多了
甚至你想找个一样的也是可以的
但是为什么要找一样的呢
有的时候不一样的也是一种好啊
对吧
所以说不要纠结了价格更好
能不能普信起来你们不会就是想啊
不可能啊
其实很多时候啊哎很多时候有这样的一个
想法
就是为什么可能是你们觉得找到一个喜你
喜欢人
然后别人也喜欢你的很难
你想太多
这个世上人太多了你就不信起来
不信起来还会有别的人去喜欢你的
不用觉得这个什么他喜欢你是很难得的事
啊
不是很难得的事
谢海陆露七下午晚安
满满今生开爽了明天晚上开销
好的谢谢你喜欢色美甲
sorry
写满姐
你一句收藏起有新的容易
我彻底理解八哥他是没办法
嗯这有啥好理解姐牛又起的晚还美
是非常好同步事情难忘京吧
哎呀
今天这个字出现的太多次了让回键板害怕
了
嗯嗯
就是你们可以看出来灰泽满很神秘
呃明贬暗考吧灰怎满剧
他也是明贬暗考是这样的
谢谢李奈thankyou
美声晚安
今天直播很开心祝你明天晚上开心
好的谢谢你谢谢
月清平
今晚全是小满陪伴太满足了
晚安吧晚安吧
嗯嗯写杀也不能狂急
八哥还有个跟谢霆锋演的动作片
下次能看吗
满辰你说动作片是什么
动作片是哪种类型的动作片
他怎么在演技方面还有这么的还生根过吗
在演技方面还有这方面的耕耘
我基本上都不知道
以为只是一个在歌手上面很很出众
的一个歌手而已
大明星你们说的动作片不会是那种吧
不会是什么黑化动作片吧
嗯且台风也过了夏天
晚安晚安晚安
铁南怪到灰色满期待了好久
同步视听头文字集终于看到期待满满
这想把它忘记罢了
我的天哪写鸡亚已久
之前一直以为小美只是喜欢杰伦的歌
今天才知道小伙伴也是杰迷来着
嗯啊嗯你不觉得你打出这个字的时候
你自己不想笑了有问题
对是杰米
对会赠买是杰米
嗯一起没有没有欢资本
承认是杰米但这个词有点好笑
嗯双手狂喜真的特别开心
太好了
嗯开着开心就好那太好了不行啊
呃谢谢开心心的莱卡两界冒号双流星
谢谢大哥喜欢真实呗
蓝忘记吧
晚安晚安哦晚安谢雨见音落哦
我成全你们
嗯解忧细期间好舒服
当运动好舒服
许员收藏即有裸足啊谢谢我
谢谢谢谢这个收藏集
嗯嗯刚刚其实放了家参烤组行
好像是算了不说了吧
舒服的啊
写千草爱印转身向背
侧脸还是很美
谢谢奶葱袋沙发箍时守星沙
我想加入利亚为啥为什么先唱流口水
叔叔要扶扶八八的试试
如果黑键版天天这样播
那我天天看黑键板直播
我也愿意
我去七要又要谢谢呃浮虎的白熊啊
晚安晚安很开心的同步事件
那九回确实难道会是灰在本职业生涯最后
一次耐久灰吗
真的嗯因为后面不知道能不能清洗
现在的摁噪
哎花记本居然觉得就是播这么久
居然身体没有任何的不适
好奇怪除了被这个薯片暗杀了
就是嗓子突然当时爆壳了一下
那其他真的没有什么不是
好奇怪嗯全考下来小满夸你好厉害
好厉害且苦救好想买这些啊
太贵了吧
什么豪车是且童装灭瓜打卡成功
考虑无限终于可以刷点刷洗脸
收拾垃圾清体力了
好的你们享受自己的夜生活去吧
小的今天这两场直播很棒
好的晚安晚安
好的太好了且无辈怎吗
最近精神一食不太好但今晚有小满在
真的难得的很幸福
瓦皮治愈你的精神就好了
也就是小台都一几个不听八卦
真正有水准能够晋定为外纯VLG
好吧
谢北京鲨鱼TLT满神一晚上说了好几次
飙车好
帅
你当时说救宿舍旁边飙车扰民的勇气了啊
你还记得这个吗
对会记得你之前是搬家前的住的地方
就旁边每天晚上的时候都会有摩托车盖盖
的一嗡嗡嗡的
飙飙车或者是那个跑车来的
嗯被吓到了真的被吓到
嗯确实是确实是飙车
是在那个网上看到很帅
现实中如果有人开一个跑车
就是用那个用很响的声音从你身边擦身而
过
你你的内心肯定是超级的愤怒
知道吗
就你肯定超级是生气
觉得这个人有病假
谢谢谢布罗迪亚
这期好玩假期无汉的完美想玩哦
谢爱
谢谢看一眼
始终还以为播了八小时了
嗯发刷时其他软件才发现改定时了啊
改发时了吗
受受了了谢谢提醒谢
道歉慢慢看过蓝色大门吗
晚安没有也没有哎好好文艺的名字
嗯记住了谢谢威宁
我也想和八哥一样飙车
不过还是小命中要玩早点休息
祝明天不会下雨玩的开心
明天百分之五十的几率下雨
今天是百分之一百已经下过雨了
想明天不会吧
谢谢
攻城夜月难忘记八八小时神回了
嗯晚安美少晚安晚安
再喝一口贝头呃晚安晚安吧
小曼明天玩的开心的玩哦
小千一走
路口居然不知不觉看了这么久
第一次在清醒状态进入下临时乔麦
你有什么魔力
为什么之前会不清醒呢
嗯且西瓜岛水木骑实原著里呃
下树从良打工和拓海说开后和解啊
真的吗
但最后还是分道扬镳了
破海值得更好的
嗯
呃对
而且可能这个东西会像一根刺一样
一直扎在他心里
就肯定以后会产笙歌阂下啊
就算你已经是个哎等一下骂这个
一般来说是怎么怎么骂这个
那这个不熟嗯嗯呀呀不会是那个字吧
我也是那一个跟给你个穿穿穿穿的东西啊
那个本来想说是这个嗯破破鞋小啥小啥东
西
好像是有这样一个说法吧
嗯可能最后这个吵架的时候就会结伤疤
就互接伤疤也没什么必要
谢只求宇宙全新版辛苦了
今晚黑p八哥黑刷了你们真那就黑吧
好伤心这大巴桃子看到很伤心
现在仿佛有追光了
晚安
美辰能比灰心版的大直播
狠狠钱买的
看直播好开心好的被子
嗯嗯嗯好的满欢迎满
今天真的是大家直播浅一分歧分道扬镳之
后
拓海成为赛车手出了车祸
惨了遗憾
退役只能说作者懂怎么样
读者蹦不住了啊
这个剧还是这个电影结束到这个地方
是最好的比赛继续了
写到我JK难忘京吧狠狠开场
期待下次再九回哦好难啊
谢城市破老熊回
今天两场直播有一秒漏看的运动仪啊
七每天早点休息吧我还灰泽满点直播
随时什么时候看都是可以的
好了那我们今天直播到此结束了
拜拜拜拜
你真的下播了真的下播了
真的下播这个哦
完了完了漏了很多这个礼物完蛋了
完蛋了完蛋了完蛋了
完蛋漏了很多别的礼物
什么喜欢你啊什么七密之旅呀
我操爱
嗯你还好饿啊
嗯嗯开始这个没着了
嗯嗯看能练多少吧
像口水的洗欢泥小框像光影的洗碗泥
一座水母的精密之旅
谢谢匹诺曹的洗碗泥谢的八个酱
心年设备
谢谢台风一花夏天喜欢泥n加YK
喜欢泥才知道喜欢妮芬奇姐
清明设备
谢谢姐八个像喜欢你一样
喜欢你是饮水机管理员的故意行为成绩
哇这都是好几个小时以前了
人家根本不在直播间我卸牛魔呢
说真的人家肯定不在直播间了
这个太久以前了不好意思
你们这个帅的吧带了
谢谢收到了谢谢
错位神仙贝嗯妈妈好可爱
超长待机陪伴可爱
名贬十包可爱蓝猫委屈爸爸又大的
偷窍我操委屈八八那个也太搞笑了
最搞笑的其实是他们叫车的时候
旁边的人一直在喊叭叭叭叭叭叭的
哎
这个能绷住
为什么你们弹幕可以绷住啊
你们弹幕说笑啥笑
我场见你真的很难摸
你一直在啊
嗯哦你一直在啊啊别在呃
你谁
你是我们从后面开始吧
嗯前心所使我们的假日迎欢且比较材的
喜欢你谢ZCY的故意陈谦
谢谢copy的喜欢你
CKdown的喜欢你就是蛋
谢喜欢你烟花平庸喜欢你陈说破
喜欢你斯凯道维纳斯
喜欢你却第二个把把手问题和天空二百桦
树
今天怀旭的和巴叔
今天小度高考白话书已经没有别的
谢了
嗯且两头单枪或者喜欢你
且堂踢零二七的话
表话说优点的还是喜欢你
鲜雪交加的喜欢你让你抽到第二个
喜欢你不要三千七六
不要说一三九零七的喜欢你
你的名称很九九九的喜欢你
七幺一九的喜欢你二八二八的喜欢你
不要三千七的
喜欢你啊
你们自己去猜哪个a级是自己的
谢谢
只念第一个字啊只念第一个字
微夜薯条纯银白谢二喜欢钻
这个这个有点太难念了
二音肺腑的你正好喜欢你GF的告白话
术
谢谢命运的喜欢一些一的喜欢你一些还一
的喜欢一些p
的系列水晶球戏
你是小可的喜欢你
写FF的假日循环在区的旋转
买一些酷的喜欢你写新的告白话术
写e的桑子流同谢谢的的假日欢欢谢b的
喜欢你虚的清
明属语s的喜欢你k的喜欢你f的心
新的水晶球j的喜欢你t的喜欢你t的喜
欢你
新的喜欢你e的
故意澄清i的喜欢你灰的喜欢你零的
喜欢你f的喜欢你e的
故意澄清g的喜欢你l的
喜欢你山青山的喜欢你我差点念出来了
谢灰的假日盈欢
谢谢的的喜欢你写的的
谢谢不的喜欢你谢谢灰的喜欢你
谢谢如的喜欢你谢谢的喜喜
你你谢的喜喜你谢冰的喜欢你
谢谢k的喜欢你谢灰的喜欢你
谢谢的的喜欢你谢b的喜欢你
a的喜欢你姐喜欢你r喜欢你f仿房
喜欢你m喜欢你道喜欢你神喜欢你
你们一直看着我念到了
写刺猬垂想曲
哦这个谢过了
好谢谢
一直看着你也念到你念到了
好现在没有谢谢
八的喜欢没有这个东西了
嗯那你收到了收到了
谢j的喜欢你KK选你你f福的喜欢你橘
的喜欢OK你
们的简称也墨杯晚安
大家晚安晚安发个大动态
晚安大动态
哇这个大动态需要有点巧思
嗯
是的
我这本决定放一些非常有巧思的东西
来作为这个大动态的柠檬精
哇哦哇哦嗯r的告白话说没
谢谢谢r的告白
话说啊没有重名的教服了
好吧就等于是现等于是等于是白白给
哇居然真的有赛车这个怡蒙姐好
神秘不弄有嗯嗯嗯晚安晚安晚安晚
晚安了
好我们下次直播再见吧
好辛苦大家今天观看到这里了
嗯很晚了很晚了抱扰大家了
那我们就走啦走啦走啦走啦走啦